Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 5)
Pare-a!
Você mentiu-me.
Você humilhou-me.
Você traiu-me.
Amaldiçoo-vos a todos a terem uma morte miserável.
- Salve-a! - Ser-lhe-á negado...
reencarnação na morte.
Se houver uma próxima vida,
Vou esfolar-te vivo, rasgar os teus tendões,
e reduzir os seus ossos a pó.
Isso é mau. A formação está partida.
Diz-me.
O que está a acontecer?
Talvez, enquanto eu estava a lançar o feitiço,
alguém mais ligado ao Mestre Xiao pelo destino...
ofereceram as suas vidas como sacrifício...
para chamá-la.
Assim, a alma do Mestre...
se extraviou,
e ela foi ressuscitada através de um cadáver.
Ressuscitado através de um cadáver?
Onde está ela?
Se Mestre...
possuiu o corpo de alguém,
Eu... tenho medo...
ela perdeu todas as suas memórias.
No meio desta grande multidão, ela perdeu toda a memória.
Como vou encontrá-la?
No ombro esquerdo da pessoa que o Mestre possuía,
uma orquídea cor de sangue florescerá.
Se usarmos isto como um guia,
podemos encontrar o corpo real do Mestre.
Eu vou encontrar-te.
Do céu ao inferno,
não pode esconder-se de mim.
(Seita Xuntian)
Chefe.
O Imperador emitiu uma ordem.
Assumirás o cargo de mestre da Seita Xuntian.
Tudo bem.
Se não come nem dorme,
o seu corpo não vai aguentar.
Se entrar em colapso,
quem vingará o Mestre Xiao?
A Sis já tinha passado por momentos tão difíceis antes?
Já agora,
Há mais uma coisa que lhe quero dizer.
Há algum tempo,
a princesa de Chu escorregou e caiu no seu banquete de aniversário.
Mas não houve funeral na mansão do Rei de Chu.
O nosso espião acabou de nos enviar uma dica hoje.
A princesa de Chu, que estava condenada a morrer.
Realmente voltou à vida.
Isso é verdade?
Sim.
Talvez, enquanto eu estava a lançar o feitiço,
alguém mais ligado ao Mestre Xiao pelo destino...
Assim, a alma do Mestre...
se extraviou,
e ela foi ressuscitada através de um cadáver.
Ofereci o meu pendente de orquídea de jade...
para a Princesa de Chu, Lu Zhao.
Eu prometi ajudá-la.
Ela está viva?
Como... Como é possível?
A queda no Pavilhão Zhaoyue não a matou.
Disseram que parecia morta.
Não sei o que aconteceu,
mas de repente ela voltou à vida.
É que...
ela não recuperou a consciência.
Que persistente.
Mas é melhor assim.
Não gostaríamos de atrasar os planos de Sua Alteza.
É que...
Não consigo suportar esta raiva dentro de mim.
Isso mesmo.
Ela humilhou Sua Alteza...
à frente de tantas pessoas.
Ela merece morrer.
Diz-me.
Quando uma pessoa cai de um lugar alto,
é inevitável para eles...
para lhe partir os ossos e ficar desfigurado.
Estou certo?
Tem razão.
Estou nisso.
Xiao Jinyu.
Onde estou?
Quem és tu?
Quem sou eu?
Com o meu corpo,
Eu sustento a sua alma.
De agora em diante,
Tu sou eu.
Lu Zhao.
Lu Zhao?
Quando acorda,
o seu passado desaparecerá.
Quando este acabar,
viverá como eu.
Terá as minhas memórias.
Isto inclui...
o meu ódio.
Para onde irei então?
Com o corpo e a alma divididos,
o futuro permanece incerto.
Se quer recuperar as suas memórias...
e encontre o seu verdadeiro eu,
precisa de abandonar os seus apegos.
Os meus anexos?
Lembrar-se.
Deixe que aqueles que prejudicaram os outros colham o que plantaram.
Traga a ruína total ao traidor, tanto no corpo como na honra.
Uma carta de divórcio...
apaziguará os que partiram.
Irmã.
Porque demorou tanto tempo para cortar o rosto dela?
Fale baixo.
Estás a dar-me dor de cabeça.
Tu... Lu Zhao.
Tu...
Matou Du Juan.
É você.
Já que está tão preocupado com ela,
Porque é que não te mando para ficar com ela lá em baixo?
Você não é Lu Zhao.
Não pode ser Lu Zhao.
Quem és tu?
Quem sou eu?
Claro, sou um espírito maligno do inferno.
Ninguém te disse?
Se fizer muitas coisas más,
verá fantasmas.
De agora em diante,
Eu serei o teu pesadelo.
Eu vou fazer-te...
dormir inquieto todas as noites.
Vá para o inferno!
Liu Ying Xue!
O que estás a fazer?
Vossa Alteza.
Ela... Ela é um fantasma!
Vossa Alteza!
Ela matou Du Juan.
Ela tentou matar-me também.
Salve-me, Alteza!
Eu não fiz!
Vossa Alteza.
Meu querido.
Senti uma dor de cabeça terrível assim que acordei.
Não me lembro de nada.
Não sabe mesmo...
como se magoou...
e como veio parar aqui?
Não se lembra de nada?
Não me lembro de nada.
só me lembro...
que é o meu marido.
E o corpo?
Quando acordei,
Eu vi...
uma sombra escura...
passando rapidamente pela janela.
Depois,
uma faca passou a voar.
Eu estava com tanto medo.
Aquela senhora...
entrou a correr.
Ela disse...
Eu sou o assassino.
Ela quer que eu pague com a minha vida.
Vossa Alteza.
Estou com medo.
Você está a mentir.
Isso não é verdade.
Matou Du Juan.
- Até me tentou matar! - Senhorita.
Eu... sou apenas uma senhora.
Como poderia matar alguém com uma faca?
Por que razão me acusaria?
Sua vagabunda!
Você terminou?
- Venha cá. - Alteza.
Vossa Alteza!
É um golpe no pescoço.
É uma morte instantânea.
Esta é uma técnica comum utilizada por assassinos.
Mas disse que foi obra de Lu Zhao.
Volte para o seu quarto.
Não cause mais problemas.
Espera.
Ela disse...
havia um assassino no seu quarto.
Porque é que não pergunta a ela...
onde está o assassino?
Vossa Alteza.
Fique no seu quarto.
Não vá embora.
Meu querido!
Meu querido.
- Minha querida. - Vossa Alteza.
Acalmar.
Já volto.
Tenha cuidado, minha querida.
Vossa Alteza.
Meu querido.
Já que está aqui,
Por que razão não aparece?
Ela ainda tem os movimentos.
Entretanto, o seu poder interior desapareceu.
Irmã.
É você mesmo.
Quem és tu?
Princesa de Chu.
Sou um amigo, não um inimigo.
Estou aqui para o ajudar.
Ajudem-me?
Por que razão me está a ajudar?
O pendente de jade que está a usar...
foi-lhe dado por Xiao Jin Yu, o mestre da Seita Xuntian.
Ver o pendente de jade é como ver o mestre.
É meu dever ajudá-lo.
Para além de,
temos um inimigo comum.
Situ Xian.
Isso mesmo.
A Seita Xuntian tem vindo a investigar secretamente...
A colaboração do Príncipe de Chu com o inimigo.
Se não quer se envolver,
Posso mandar-te embora agora mesmo.
Não. Não vou embora.
Quero que paguem pelo que fizeram.
Quero que aqueles que me enganaram...
para pagar pelo que fizeram.
Traidores...
será arruinado.
O inimigo do meu inimigo...
é meu aliado.
Vamos selar o juramento com um aperto de mão.
A partir de hoje,
começa a nossa parceria.
De agora em diante,
Eu serei a sua espada.
Espera.
Como te chamas?
Xiao Ren.
O mesmo “Xiao” de Xiao Jin Yu,
e "Ren" como em "imenso e ilimitado".
O que esta orquídea...
significar?
Com o corpo e a alma divididos,
o futuro permanece incerto.
Se quer recuperar as suas memórias...
e encontre o seu verdadeiro eu,
precisa de abandonar os seus apegos.
Está a libertar-me dos meus apegos...
a única forma de revelar os outros segredos?